啊
早上好
大姐
早上哎呦
天哪
我刚刚去拿东西一下
我又磕到了一下
天哪
我去拿拿什么拿这拿
那那恩怨是什么
你应该连上了吧嗯啊哎连上了吧
ok 我看一下
嗯
是的哎呦
早上好
大家希望你的时间观念和你对音乐的要求
一样远
我知吃饭了
没有我还没有
我没有吃早餐
我天哪
你们知道吗
我想我本来想着天哪
我今天我今天要是我
我想本来想早你起来什么什么八点半定了
个闹钟早点
起来
然后下楼吃闹钟
等下楼吃那个下楼吃早餐的
结果根本就结果根本就是是是浑身呀
应该还好吧
不至于吧
没吃早餐了
你应该还好吧
听哎
我先穿一下衣服的
我匆忙跑来那穿
哎呀
把这个退婚
这个直播间这个直播间太紫色了
我的娘这直播间太紫色了
感觉感觉不太不太不太
那直播间太紫了
唉
怎么感觉腿
嗯
如果你是这个感觉快昨晚睡的不晚
但是哎呀客人客长万一那个因为喝水太多
半夜起来上厕所
结果八年前上了厕所之后
关起来上厕所之后就是有点有点没睡着
大家早上好
谢暖心盆的钢蹦
从今天开始
如果我的弹幕再被举报
我将逐一拉黑直播间
所有人恨在心里蔓延
你又被人举报了吗
天哪
嗯
睡着睡睡前喝了
太瞬间喝了一大堆水
一天啊
我去我再也不能
我再也不会喝
睡前喝一大堆水了
或者说最近我要是水喝多了
我先等着那个
我一定会先等着那个上了次厕所再睡了
真是的
哎呀
妈
几点上
妈几点上
嗯
我知道我要把我的有这个地毯
不是地毯
健身毯不一点
然后我刚刚在试图拆卸大家
我刚才是拆谢我的这个嗯那个那个金属防
喷网呢
结果好像我有点拧不动这个螺螺丝
唉
我现在拧动了
我拿张纸巾垫着就里动
二是还是换换换
这是是何情况啊
b 九带抽不发个动态吗
我都忘了一
那我发个动态
等会儿我再把那个旧的红泡泡给他换上
再见
待会儿跟他换上
我看啊身上装备啊
看下咪别人的大姐咪变的咪变的
你办的一边能哦
那边能在这迷面的打开一下
开了所长
还得等我一周
你们就等吧
杨小团儿
嗯
心率广播新域广播
connecting dev
ice 哦
串了白
他怎怎么就显示一下
不显示了
嗯
哎二人重启一下
等了一天
结果沉船将权力转为虐养去
不是
那这能怪我吗
那哎你也不去看貔貅滚乖乖乖怪困了呀
他这样 ok ok 好像灵光了
灵光了
弥漫的好像复苏了
感觉你一般你是富生
我对对的人
那那么谢谢梦里的高光抽不到五宝克呀
给我
我不想不会呀
天哪
真的
我不想你把弹幕拉大一点
我不知不觉都四十三级了
大家我学克也是
我也算晋升完大师了
嗯
还要再提强度呢
嗯唉唉我这好像碰到给伸展运动一下吧
请跟着咪普利一起动起来吧
二
好将膝盖紧速抬高
触碰微空吧
注意不要让装在腿部的针孔被
rikon 打到最
后一次好继续下去
下一个是抬高脚踝的伸展运动
抬高脚踝内侧触碰吧
说实话这个动作我我完全他的腿抬的完全
没有上次那
么高啊
好感觉很棒
接下来是针对背部的伸展运动
这个很难腿抬的
像他那个展示那个样子
好感觉一下背肌是否有挺直
这注意不要让腰部后仰
最后更四啊
好的
这个好累
最后是打开双脚的侧身伸展运动
拿起 wrincome 将身体往侧面
倾倒啊
习惯后动作幅度容易变小
请小心
这也能预防腰痛
最后各一次啊
哎呀
妈呀
斯咖喱地上吗
对大家我很久没有量体重了
等一下
我这几天我最近都没有量体
我量体我看下体重好吧
两个黄蟹没什么意义
受支配之国切欧婆婆琥破怎么也饿多了
真的真的会有人想看欧婆婆恶作吗
绿色的
嗯
回去先看一下绿色的技能
我去这个动作看起来很容易摔呀
我去偶尔可以连续行动这么好
唉
这个比较好吧
可以多加
可以多装一个技能
嗯
绿色的切换一个 ok 什么高跟鞋锻炼
我怎么会穿高跟鞋锻炼
嗯
哼进吧
唉我要不还是不让健身环吧
因为我刚刚想了一下
我就把我还没破健身环呢
那多让工逼小哥哥好好
不是这绿色的这个颜色怎么长这么丑呢
就星上这个攻击最高的吧
我穿的啥
我穿的就是睡衣啊
穿的睡衣算了
我还是反正是把那个嗯 ok 扭向左
慢慢向左扭转到最后可以期待欢迎你左右
换边
也要记得换脚哦
扭向右边觉得柔软度啊
正感到正感到松懈当中
嗯
绿的还有什么来着
这个吧力的是瑜伽的动作感觉都还蛮放松
的
换一个这样哥哥林哥林哥你都不要等一下
我搞错
等一下
我以为是那个呢慢慢回来哦
是慢慢转
我去
我这狂扭左右换跟也要记得换脚哦
按扭动路朝香 ok 防御啊
腹肌防御嗯
而非我去
我差一点手松了
嗯
哼阿是吓死我
哇
它这个延迟我还以为没了呢
我差点手足了
那差点儿我这里那你圆了啊
那一件我看一下啊
是今天更新吗
大家那个 f 就是今天中午十二点就更
新吗
这么关关系啊
嗯
向左
青岛
天哪
那确实有点难受
突然一下中午就抽
感觉到明天上了
也要记得换脚哦
青岛上半身与地板垂直这个姿势能站的稳
嗯
敌防想玩
先启动啦啦啦啦
嗯
施展强硬的防御
我是圣心
大概等一下
我感觉我的血不够
嗯
哦还好哦
强力防御是可以无伤了
我去我还以为要输了
你们要嗯不去
不行
我没有嗯
等等会儿再说吧
没办法
扭向左边
前脚膝盖上好左右换电也要记得换小哦
按钮向右这个真的很难站稳
你们知道吗
基本上就是会稍微有点歪
是肯定的
就很容易往一边倒
喂
撑住啊
我撑住了
ok ok 去死吧去算了
慢扭动三啊哈运动了很多呢
鼻塞
我没有鼻塞哦
嗯哼看有没有比赛
现在做来吧
用胜利姿势将做完的运动转变为经验值吧
缓缓蹲下没耶行吗
嗯
我测了
哎
我按了测量吗
那新右手的拇指指腹中央对准图片位置
轻轻按压吧
正在测量
请保持不动
非常低
强度说是小玉 go
欧婆婆不是啊
就是就是这就四大天王怎么饿过了
什么意思呢
这大天王就这么这这这这反派就这么有魅
力吗
这这这这多少我什么意思呢
不是啊
你这多拉公还摆出一副怎么本来是副主角
的样子呀
我去哦
前面 boss 关了是吧
不行
我们要回去做准备
大家啊得得回去弄
一弄得回去弄一弄
no no no no
我看我能买多少
它是我记得是三个做一瓶买三十个吧啊
no no
no
装备怎么更新啊
他也没有卖装备的呀
嗯上几波再去这个是什么
准备好了吗
努力挣
我看一下
我看一下装备有多少钱
我看看找完了
嗯
啊啊啊嗯嗯
不行
买了果汁之后
就你不够不如我身上穿的呀
大姐这些都不如我身上穿的都差不多
套装效果啊
你没必要换哇呀给你挑过激将吗
其实还没有
其实没有停
还没有停
不是我只是单纯的把防破网拿开了
大家我单纯的把那个金主防不王给他李总
来吧
boss 我还没有换呢
我还没有换上原本的那个就是单纯拿开了
现在中午好感觉可以散散步
行散散步
不怕受潮吗
这还好吧
这房间里很干燥的
不是外面咋没有开着窗户
你好
防尘网
原来那么细打印吗
那肯定是有用的呀
肯定还是有用的呀
嗯
温打这个 boss 关应该是这种比较
综合性的关
卡来着
就是什么都会有一点一点哦
飞吗
我的钱
我的钱好像被打没了
这是什么
先不管了啊
米米
我的米被偷了
我去我怎么没吸到那个金币
我真服了
这滚筒那滚筒居然还会透米
我真服那哎哎哎嗯啊西我好想就滚走啊啊
好了啊
我怎么没有像那个什么粉色的亲
那个粉色钱是干嘛的
哇
难了
是所谓的友情
根本毫无意义可言
我去他啊
怎么宝克铜白的呃
饿多了
是把可尔的头发全扼住了
还跟客人说什么
太坏了
定要让四大师的各位也都是不我要让大家
复原
我去真不搞
那真搞不懂那些依赖朋友跟同伴的人在想
些什么
我现在天哪
你阿小团太坏了
所以天哪
我真是克朗说的话真是太主角了
但是我不光拯救我
拯救了我的同伴
我要拯救你丫小团括号反反派大秀啊
thank night
把我关在那种地方
算什么朋友
我让你这张嘴巴再也说不出话来
一双手打到想必会很痛吧
或许应该先把那个呃先打选择技能吧
我看啊紫色黄色
唉
我没带紫色
发现女丫屁股疼
尽量大啊
别打我了
多拉工单还有吗
啊
嗯嗯这个不行
这五十这多少
这个也是六十这个够吧
怎么都感觉不够扭向左边啊
哎呀
感觉伤害也不好
也要记得换脚哦
扭向右嗯
啊
怎么还差一点
我真服了
ok ok 他没打我嗯
我去这个感觉好像只有做这个比较合适
我去我找不到
糟不到
等一下我找一下战支撑啊
发微信吧
你们看那个我感觉我一定要先抬头
他那个判定好开始了
还有两个喂
什么你要干嘛
但是啊我最讨厌这个放面上飞机
你要哇面个吃这样吃救命啊啊
我直接放你来吧啊啊心情好了吧
这个心情好了
这饺子可以期待消除内换脚哦
按钮向右边回来过的紧实
嗯
谢谢今天长谢微微晚风宝舰长
哎呀
谢谢微微晚风宝舰长
谢谢微微晚风筒
谢谢吧
ok 啊啊
我就我去
唉
我反应快呀
我去妈呀
我眼疾手快
我去
我是我反应慢点
我就输了
我好呀
切要命
尽量大扭屁股扭完了
忘记喝药了
大姐
没事
还有瓶富婆要呢
有瓶复活药来吧
好
您哎
我去看尔太强大了
强云之甲懂不懂
得见蔷韵之雅不强人之眼
对手臂哎呦
感觉打败就是七三
选择放在家
嗯
轻松送你嗯
打扮一个亚团什什么的
我去这一块来讲不在话下
玩冲击防御
嗯
嘿
你也是暖男
哎呀
别趁我防御的时候逗我笑好吗
太难了
那就暖男了
我喝你呀
我现在这个又好了
远向左边没人交换
左右换边
也要记得换脚哦
按钮向右时请回来欢迎吃
嗯
转身差一点差一点击防御
妈哎喂
我去这亚喷子
你们给人家咬疼子
攻击在逐渐下降
我去这亚索怎么变得越来越软弱无力了
嗨这样的
怎么感觉打人越来越不疼了哈啊这个伤害
有一点啊
哈哈
能搞定吗
这我的方面强大了
我去这是腹肌防御啊
我请问腹肌好吗
按钮动好像可以搞定
我要净化你
黑团子被友情与友情的力量打败吗
黑团子
哎呦
哈哈哈哈
净化了吧
把把黑团子
你是星星
星星最大值
嗯
终于加了缓缓
向下生日哎哈成功进化
黑团子
你测量了吧
嗯
为了控制四大师消耗太多黑暗气息了
算算手下败将啊
黑团子就让我想对你们做什么
就对你们做什么吧
嗯
不过既然我们是朋友
你们愿意放我一马吗
灵魂
我去这黑色的真不要脸啊
怎么又不好啊
不是又好啊
我真服了
这灵魂是个屁用没有啊
这灵魂哎是这灵魂啥也不做哦
哦啊啊嗯
怎么黑不是
结果这四个人也没被净化吗
我请问结果这四个人也没管邪归正啊
王政服这这打了个啥
我奔驰升是美女啊
奔驰的三
这美女说是前进的方向不同
这是个特别的地方
哇哦我们这一关估计我们估计下来就要一
就是一个一
个去把他们四个人
这个让他们改邪归正了
我感觉一个一个去拯救一下
这叫什么支线任务吗
哈西嗯哈西丽娜
我认识朱丽娜
我不知道啊
三只美女哎
什么啊
他不会骗羡慕吧
大家是他会骗人吗
他们收了我钱
然后啥也不跟我说吗
他骗我吗
嗯
王妈个屁呀
谢阿福军的钢蹦奔驰的三只美女等于开奔
持去农家乐
吃饭的
小明
你什么东西啊
哎呀
那不掉出去会怎么样
嗯
我也笑
那不不得不交啊
我去
那必须得交啊
哦啊没想到还是个孝子呢
还不不错
嗯
蓝发女子跟哈西丽娜一起跑
我看一下这上下是什么东西
感觉是挑战关的
这里是什么提臀组合
我去先先先跳过一下吧
啊
紫色的大家又可以学新的了
点这个吧
换紫色的八十五
先把这换了
这才攻击才五十
这个这样什么睡美人在日语的翻译是年日
列居摩的诺
v 九奔驰的孙职美女可能在玩投票的
嗯
啊喝水喝水
哇
好好吧
这是又是往下蹲吗
啊
重复深蹲吧
我去
唉
吓死我了
玩成大摆锤了
说是我以为我
人家被甩飞出去啊
哼妈妈妈妈妈妈
我们来吧
现在走吧
紫色的中间黄黄的嗯
就是打中间三个
这只能打一个
这个能打全部先打这个试并扭腰
尽量唉
感觉很不赖
唉
我去这伤害
感觉一回合就搞定了奥特曼
可里玛还是不能用
还要等等呢
大家那个淘宝闪购的口令码还得等等
还得稍微等等等等点啊
哎呀
说好他会给我发个二维码的
哎
说起来这件事情
我就想到讲话分神去了
昨天问 saff
昨天问 saff 一些就是闪购口令马
相关的事情
就是在跟他问
然后发消息说一些事情
然后然后那什么然后呢
反正就是问了一些什么事情
然后他又说不知道耶
我说你咋啥也不知道
他说
那当然了
我当然不知道取消
谢谢
t 械哥哥们嗯
训练时间到一小时给你降级
你说的是黑表时间吗
黑表时间那不可能到一个小时的黑表的话
客然做不到
晚安
三虎说
他不知道的事情
说明一般没有人问
说明一般没有就是没有这方面的问题
所以他不知道他是这么说的
哎呀哎呀我不喜欢不喜欢这个
哎呀哎呀看一下
哎呀
肚子好难受
我信了你呢
我是真的吗
那我就不知道真的假的
帮我跳签我要钱
我吐了
怎么命
我是你我吐了啊
但是您是是啊蓝莓
我真是服了啊
我吃那蹲不下去
是因为累呀
不想蹲
我吐了怎么这么那么长啊
我像我疑问的颜色选择技能吧啊有开我的
腿好累
我是不选择技能吗
我不知不觉迷面的好像又死掉了
好的
我的哈击防御啊
对对啊
紫色的歌紫色的没了
慢慢扭向左边应该能搞定了
我觉得应该呃可以可以可以提升脊椎的
柔软不加血了
肯定搞定了啊
哼恋情八方那个动作其实很麻烦
会踢到腿
会踢到旁边的桌子什么的啊
还有下一关啊
哎呦
下一关啊
有点累啊
快顺利是你用的
明天最后一下缓缓蹲下
妈啊
那善良小象我要吃饭
我想吃烤肉
想吃想吃这个想吃
那哎呀有点耳鸣
大家有点耳鸣
笑死他消息要说我的水被喝完了
我去拿拿个新拿个水
我两天在中间选进去
啊啊啊我我先把那个防喷网重新装了一下
再家
嗯嗯
我看一下呃
装那个位置切
哎
这样等一下等一下
感觉这个位置有一点零啊
嗯这位置有点调一下调
嗯
我嗯我感觉有点竖着加不行不行
感觉还是得嗯疲惫呀
姐疲惫
你哦
我的手就使不上力
你这个东西有点五百的话
防喷网天选抽啊
不信你要防喷网干嘛
防喷网品防喷网防喷网等于好多的天长
我的金属防喷网感觉白买了
大家买回来怎么结果是负面效果
真的是我发现这些设备真的是要很要注意
很多地方的
细节呢
真的等一下我再拧紧一点
拧不紧
有点那这样吧啊啊换换以前的好难忘梅子
姐婚睡了吗
哎
真的我觉得很微很奇妙
大家星期三就是会让人就是感觉更昏昏欲
睡一点
你们不觉得吗
我去困了
感觉今天也是感觉感觉星期三感觉今天的
魔力在讲
就你看我们俩都是广州的
就是就是广州的
就是就是因为我们都在广州
就广州这个天气
就今天可能格外的有点那个吧
就让人很困的
姐
真的假的
他在打呼噜吗
不是真的假的
我看下他打呼噜了吗
我看看真的在打胡涂
我很久没我就只有我
只有因为冬天冷的时候
我鼻炎犯了
我才会偶尔呼吸困难
导致的我没有常态的打呼噜的毛病啊
哎哎呦
这个名字也直
亲爱的
哎呦
miss 是不是有点猪
笑死我了
猪来的这是这是干嘛呢
还是说我在邀请吗
打个电话叫醒他嘛
有必要
我们让他接着睡得了
他在播什么很重要的活动吗
好像也不是吧
嗯
这个水煎一下
我去我 q 给他发个水煎一下
我去水晶一下
他这引进一下
是既然是你主动邀请我的
那就不要怪我了
既然是你主动在我面前失去意识的那就不
要要不要怪
我水煎一下
他无法无法反抗
我现在我反抗啊
哎呀
怎么还听到手机响
不会是我给他发消息的手机响吧
我再发一个
该不会真的是我发消息在响吧
我给下发个什么直播
爽睡这个延迟有几秒
好像确实是我发的消息
想的不是我去
他不是他直播的时候没有关那个他直播的
时候没有关
掉消息提示音吗
他他居然忘关了
那我就要真打个电话
他他肯定他肯定那个声音还挺大的
别吵别吵
我没打算吵醒他
你这个提示音乐还不至于醒吗
我去就就叮铃两下
应该还行不了
叮铃两下
还行不了
我暂时没有打算给他打电话
如果实在没办法了
我再给他打电话
有必要的话
现在应该还没必要吧
他这是在播什么来着
大姐哦
他今天在爵区零代抽
是吗
什么意思
绝区林也中午十二点开播
爵士林带抽抽是几点几点开抽啊
他郁闷也是中午十二点吗
想不出许多种嗯
哼哼
他睡到几点了哦
十点就开始抽了吗
哦
睡到现在
那睡到到现在了
不是他一直没醒吗
他是抽着抽着睡过去了
还是还没开始抽呢
应该还没开始抽吧
我看到屏幕都是黑的呀
他这个他那啥的都是黑的
啥也没显示
哼他应该还没开始吧
那应该是什么还在杂滩什么的
就没没开始那个啥啊
他抽着抽卡
抽的时候就昏睡过去的吗
妈呀
有必要叫醒他吗
大家十一点半了
哼哎呀
我把我的插件关一下
有必要叫醒他吗
我想我在想
我现在去吃饭
还还是那个叫个外卖
说好对了
说好那个月榜一起吃饭
请我
我要请那个 miss key 和康康
一起吃那个
花椒鸡来着
请他们吃饭
我在想哪天哪天哪天请下个月
到时候问一下他俩哪天一起有空
别醒了就叫同居
哎
你们这话说的醒什么叫醒了就叫同情啊
什么意思呢
欢迎我迎打架呀
大姐阳
大家在看黑屏睡觉什么意思
没有人想看 miss key 抽卡是
不是天刚吃
饭去的
黑屏过五分钟吗
五分钟应该还不追
没有吧
十分钟应该还是有的吧
天哪
我觉得十分钟还是有的
我们也睡
我不想睡
现在虽然刚刚开播之前
我确实挺想睡的
开播之前确实很挺困的
挺想的的
是科尔坚持爬起来了
柯尔坚持爬起来了啊
这个完美的开始了健身环啊
不像某时科长坚持米起来
猪什么
谢谢 o 利的刚谢谢谢奥利给的刚峰十
六
本来想给 miss kiy 发消息的
结果弹幕提醒他 f 九开服
他就和和 miky 说再见
怎怎么这样
咋这样
我去
谢谢
不是啊
说好的老伴儿呢是明显 GO 大于老伴
儿
实际上谢谢 m 天空的钢蹦主播
自从表明了自己的水贱叉 p 之后
就再也没和雅藤锦睡觉了
我恨水仙
哪有再也没有一起睡觉啊
有一起睡觉过好吗
我真起什吗
真是的
咋这样长这样
反正大家只是想看睡觉啊
真是的
f 九当然大于老伴了
什么叫当然了
这话说的还没开服吗
不是十二点开服吗
十二点开播吧
现在还没有呢
大家现在十一点半了
嗯
看七点半啊
七点半名字
听打鼾的
声音越来越大
压是睡觉
有名字
你要打我了吗
我我正常我是不会打呼噜的
现在夏天这种时间我是我都不会打呼噜的
我偶尔打呼噜是因为冬天鼻炎犯了
刚刚说过了别犯了
所以才会那个什么
我正常是没有打呼噜的问题的
鼻塞才会那个什么点个外卖
看到睡觉的了
在家点外卖
欣赏咪子可以睡觉
我去 miss k 这个唉你们不觉得
miss
奇这个呼呼呼噜声
听着还蛮催眠的话吗
有种 ASMR 的感觉
叫个外卖
我想想嗯嗯
带有什么外卖呢
我看看叫个不太腻的东西
完了
今天他打呼噜
听到我也想睡
叫我什么呢
是嗯先叫个
然后等个外卖叫个不让的东西
嗯
白七七昨天吃了
欢迎七七
嗯
不辣的不辣有好吃的东西
有什么玩意儿不吃哦
说到不辣又好好吃的东西
就是椰子鸡了
大家叫个椰子鸡在外卖吗
最近最近确实没怎么吃
椰子叫个椰子鸡
最近确实没吃
叫个椰子鸡送过来
叫叫叫椰子鸡了
你真是的叫了椰子鸡啊
晚安
左边计时
左边计时不动了
燕子鸡那咋了
椰子鸡其实也蛮好的
嗯
虽然说鸡有很多做黄椰子鸡可能算不上排
前列
但是叶子也不差
哎哎
妈呀
他这个呼噜城听见你
嗯嗯
对对对
叫椰子鸡了
大家等我们的椰子鸡到吧
中午饭
哎呀
我确实感觉确实有点失策了
不是啊
本来我还特地为了这个
说是本来说是今天晚上才能开服呢
特地为了这个把那个抽卡抽卡那个挪到明
天上午呢
姐果跟我说
今天中午就开服
我真服了
这 FGO 了
我真服你也不丢
我真的是真我被氨酸哦
好像谢谢永驻看病的什么枪
要不说二七七下头程度
兔子大鱼
那是什么大鱼
牛大鱼浣熊
那是羊还是什么
看不清楚你中间那个图一白无天
谢谢提花的花花谢芒果喵
花花谢康少的棒棒糖
谢谢杠东谢自种归田的能排谢芒果喵画画
中间那是什
么
我看不清楚
那个图太小啊
羊吗
是羊这个棒棒糖
还是这个棒棒糖
还是 miss 给直播间毛的吧
你在你干的好
你干的好说
我也听困
想睡觉了
对吧
我个人听着人好困
感觉被催眠了呀
你点外卖是输弥月的口令还是自己的
我还没口令呢
不是我去
完了我又忘了说好的宣誓效忠的
我又是用美团下的单的家
我用美团下的单
没有闪过下的单
我去不行
我还没拿到口令呢
等我拿到口令
再再宣誓效忠吧
拿了口令再宣誓效忠
妈个我困困
我能不能回去睡觉啊
在姐江我能不能死
我能不能回房间躺着睡觉
嗯
美团也能接到
应该不会吧
因为我们都已经接了闪购了
那不会同时接吧
嗯同时间竞争对手的商单吗
那有点虚了吧
啊
我前期鼻涕困
主要是因为我不是刚健身滑完嘛
就是刚刚运动完了坐下来就是感觉有点疲
惫
我去你大爷子
昨天在妮狗直播间忙了三个礼物
怎么不行
谢谢我
谢谢
你是正常
我好像听到什么声音了
大姐是游戏的声音吗
还是什么声音
你也是听那边的
那是什么游戏啊啊
爵士陵的声音吗
那是学学姐的谁
我去我想起来
大家你们让吗
我前几天刷到绝技
那视频还给我看的
有点想去玩两下
就是觉得这人好像是不是和那什么那个
UBW 联
动啊
我当时看那个 UBW 联动里面那个零
的零的那个
技能的特效
感觉好好看
还有灵和那个就是宫灵两个人合体的那个
大的
我刷了视频啊啊
我啊我记错了
我去啊哈
我想好烦啊
哎哎
但是包装哎呀
好对不起对不起
搞错了
搞错谢葱
谢葱
这不是同一个游戏
我操
嗯
我也不是啊
搞错了
搞错个子
对不起
是不知道
哼对不起啊啊
别鸡巴好好好啊啊
结婚了
哎呀
啊我去结婚似的
呃
是感情课还不如睡着呢嘛
哎呦
你们说这眯子你要睡多久啊
他睡到十二点半还不醒
我是不是该叫醒他呀
妈给我听的
我都想睡了
给我听的我大脑感觉大脑的褶皱被抚平了
我的外卖什么时候到啊
一边吃椰子鸡
一边听睡觉啊
我在想十二点要不要先玩一玩呀
兄弟们
哎
嗯嗯我看一下 f 九的那个先导预告什
么的介绍
看下活动的介绍
嗯
十九万变沙滩上的火
我看看哎
这个挺好看
哎
我去我想起来一件事情又忘了
要换给扣小妹来着
对哦
我得哎等的我得找找
想起来忘了一件事情
旺旺差不多就不要我呀
嗯啊啊
等一下不行了
你醒了呀
哎呦
给他发个
刚嘣大姐
你醒了
你已经被我招过了
真的哼
你醒了呀
我这输入法怎么回事
啥意思
他还要接着睡啊
快醒醒
不是还要睡吗
别睡了
怎么醒了还要睡呀
没有吧
没有你等一下
再等一下
你已经被我煎过了
不对
应该怎么说比较好啊
嗯
水晶棍不是好泥水间
泥水晶啊啊哈你写的
你这边都时间过了
ok 就这样了
怎么还有中日综译日啊
不是我
我好像都没见过这个功能
大家我竟然在别人这发斯八
恰我都没见过什么综译日这种这种这种功
能
十八
恰
我么在 mix 直直播间发
怎么在八八还还会动弹弹
那个中艺日的个我我也没翻翻译啊
它自带带这个这个
它自动带这个能能妈呀
他干干嘛去了
他不是上厕所所了
我感觉我感感觉上上厕所去了啊
没听说过兵线学中文吗
哎
真笑
我去 miss key
他那个当时测单词量的时候
他那个日语的词汇量是不是远远高于中文
词汇量来着
我记得哼你醒了
你醒了
你已经是个女孩子了
好想慕谁的嗯
不一样
我不知道他干嘛去了
我去我听他睡觉
听的给我也听困了
妈呀
机器他应该上厕所
怎么去呢
他感觉在闭麦上厕所去了的家哦
但是觉得他这个声音很奇怪啊
大家他这个声音像是那个什么
你们知道吗
他这个声音就是他这个那个游戏的声音像
是外放的
然后他难道他不是拿游
难道他不是用电脑模拟器玩
他是拿手机在玩吗
然后他们手机待会上投屏
不是或者说外放你人啊
他这个音量听着像是外放的声音
然后就是被麦克风在捕捉的
不像有电电脑里面的声音啊
感觉他是手机投屏播的吗
PC 吗
哦
故意弄的音效吗
我去哼哼
我还以为呢
哈哈哈原来是这样
我就说呢我就刻的耳朵一直很灵敏啊
嗯
哼画的耳朵非常之灵敏性的讲
是是是三十电视机音效
我就说呢哎行
对他应该是可能是可能是尿尿去了
再见
哎呀
我们的健身环就到此一段了
大家可然努力了
我的黑表时间是多少
我都不知道怎么样
看黑表时间
我不久的时间可能也就十五分钟十分钟
这样子
闭麦睡了没有
他都醒了
怎么可能还睡
他应该上厕所去了
他上厕所去了
上厕所去了
嗯
给他发个刚嘣给他发个
刚嘣快点外卖到了
我就吃饭去了
大姐外卖到了
我去我终于我现在有点懂白子兄弟的心情
了
大姐
我现在有点白子的情白子兄弟的心情了
主播人走了
想发个只能持续几秒钟的钢崩
我还一定要等到他回来
我一定要等到他回来
念礼物的时候
发那两两块钱的钢崩
持续时间太短
又怕他漏
为了发个钢崩
还一定要先送个灯牌
哎呀
我去
我真服了
该紧回来了
这主播干嘛去了
赶紧我受不了了
我要打电话叫他回来了
发红的会这样
我就没比方红的呀
我去啊
我自己夜我刚崩了啊
对不起谢谢初心的搞波
亚瑟有偶像包袱
走走走走
原来可以明明原来明明可以大大方方开直
播睡的
白天不能开直播
睡了要再开直播睡
被警告了
被阿斌你要被阿阿逼警告了
谢阿贵荣的杠棒
哎呀
妈呀
谢谢大家的人气票
谢谢替换的钢蹦压岁压岁睡一觉充五百件
吧
睡一觉充出是哎
谢谢东豆的钢风
小公主告诉你个秘密
上眼皮跟下眼皮合在一起会很舒服
这是秘密吗
我我也知道呢哎呀啊那我就为了发个有意
思的公光
他念我要在这等他多久啊
赶紧回来呀
猪宝
谢谢不可他妈的鼓掌
咋这样吓死我了
棒棒糖不要让我负二好吗
不要让我负二
我去受不了了
谢谢范冰飞的钢崩
骗你的主播
不仅露白色的钢绷
紫色的钢绷给露上去了
咋这样啊
我太急了
我去
我急坏了
我急坏了主播什么时候回来念钢崩啊
受不了了
谢 MK 做的缩枪
话说回来
第一次看你直播
就是第二就是二月底某天的电台
早台睡着了
感觉你真的好可爱
怎么这样原来是被睡着
原来是早台睡觉被吸引的吗
咋这样谢一阶端上的高崩压
身体会到雅团子想刷独轮车的心情了吗
我去帮你在迷神直播间偷点回来
赶紧醒过来谢礼物
谢谢钢波
谢谢直播间这个子给啊
不行
我要给他发消息骚扰他了
赶紧醒过来啊
嗯
WO
我去了
欢迎夜洞申请了面额的港风
谢谢布布零的高峰
什么时候再睡一次
弥补一下新观众
没看过的遗憾
谢小木桥的所卡
我也是被睡觉电台引来的送礼物二的是怎
么这样
怎么是看那一段了
谢孙毅的棒棒糖
谢谢骗花花的花花谢尘风
大多数命的港本
最新战报
一六一级美美二宝所长下号真的假的
我去他多少个石头
二宝他多少个石头
天哪
到那个时候成功二宝妈呀
感觉他一直不赖世界末
他上厕所怎么能上这么久啊
长这样在上厕所上这么久吗
哎
真主播组还不会
但是送礼物啊
我要逆运了
主播赶紧回来送礼物啊
哎谢谢谢刚哥灭向榜的舰长
嗯
不是
他什么时候回来念我的钢嘣啊
这个主播赶紧回来
谢礼物
念钢嘣好吗
我刚才送了个棒棒糖
还是送了个什么来着
我忘了
赶紧回来
谢我的那个便宜小礼物
怎么还不过来
谢我的便宜小礼物啊
受不了啊
哎呀
他手机好像没拿
我都听到他手机那个声音了
他手机没拿上了
不知道他干嘛去了
他不会真以为自己没开播
回去躺床上睡觉了吧
我起问了
他不会真以为自己自己没开播吧
谢谢谢谢你们凤子棒棒糖
谢谢蒙拉的妮的碎发卡
恭喜啊
突破百件
达到半步
千件进界五百五十件冲刺
这就五百五十件冲刺了吗
你有点太狂了
谢谢大家
谢谢大家的谢谢大家的舰长
谢谢舰长
嗯
谢谢你的的
谢谢谢谢店长
谢谢猪脚饭
你在哪呢
嘎嘣怎么同街九百人
弹幕全是紫色蓝色的
这里不是对白字
哥们友好的小众宝藏直播间吗
这这个月这个月小众宝藏直播间一去不复
返了
大家今我去我都不敢想
明天不是明天
是今天晚上今天晚上点歌将是什么样的腥
腥风血雨啊
大家唉腥风血雨吧
我没说错吧
妈呀
今天晚上救命啊
看谢谢佩佩恋的十八枪
你们两个一个爱吃瘦司郎
一个不会说语
不算老广
凭什么不算啊
唉
不上寿司郎是粤菜来的
懂不懂上藏去虐菜啊
已经被纳入粤菜范围了
大家谢谢 fusion 的这么强水间
达成五百件
完美之全水晶咪 ss 可以达成五百件
吗
我去感觉不得不请 miss
可以吃豪华
那个是豪华那个那个那个看那个花椒鸡呢
大家邀请他们吃黄花花椒鸡了
呃
其实吃上次吃椰子鸡也是 miss
key 请的
客来着
嗯
谢谢谢谢妈呀
谢谢四件小时的舰场
谢谢宝宝
谢谢四件小时的建长啊
谢谢
四年小城宝能不能念对错
我的 ID 我念错了吗
致以所许诺之歌谣
我简称一下不行吗
简称不会显得更亲密吗
真是的
前排出售纸质点歌权错误的错误的纸字也
点不上歌
哼
错误的
紫色面点不上嗯
五百件没卡到
我知道你们这家伙刚刚肯定都想卡五百剑
我去
哎呦
谢谢一凡的舰长
阿宁哥都谢谢一凡宝啊妈妈
谢谢
一般保舰长
嗯
谢谢玻璃心的棒棒糖
谢谢 sorry
sorry
new red 的灯牌
谢谢大家的建赞子子都得笼中动
太吓人了
直播间太太吓人了
大家太吓人了
妈呀
不是真名自己该播
真以为自己没开播吧
我这样打电话
他他这个他都醒了
怎么还不回来播呀
我真提问了
他带抽呢
他要干嘛
公十嗯
他没拿手机
哎呀
我真服了
嗯
你没有嗯
是他真睡了
哎
行
我挂了
这家伙赶紧唤醒我的钢崩
我只我只我只他真睡了
我只我不是他接完电话之后还要再睡吗
他不会知道
还要再睡吧
我只听他嗓打电话的
是给咱这样吗
妈呀
逛接着睡
哎
这个他还给我打打两个字呢
我 QQ 给我回两个字
他又是呀
妈哎呀
打这样啊
我去救命啊
妈呀
谢谢谢
不太会读书的钢棒小公主五百五十件
送什么礼物给本给本王子殿下
真能帮我解解惑吗
你还在王子殿下
还在王子殿下还这么急
血只是抽
他是你睡多久
他终于回魂了我的个豆啊
睡多久
他昨天晚上是不是根本没睡啊
我的个豆啊
下一个袖子赢
妈呀
我真服了
谢谢
五角出来的钢蹦有礼貌吗
别人睡觉打电话吵醒
嘿
他他这个开着直播都睡多久了
天哪
不是问什么意思啊
瞧不起我白子
我白子给这个这个这送的礼物不回信信必
须给他闹心
好吗
必须得给他闹心征服啊
看一个小时了
真的吗
怎么没人叫我呀啊我刚发不出去
对等一下
扫个嗯
哼看刚崩发不出去
这个扫码充个充个电吃的
你充个电吃蛋去充个电池充个电池
为什么一直说二维码失效啊
我去啊一个小时
我操我去
我忘关了完了完啊我的是为什么一直失效
啊
我去我去
我忘了忘了
忘了我忘了
还在捕捉窗口呢
完蛋了
完蛋
完了完了完了啊你所写的榴言不能在直播
间发送
不能在该直播间发送
什么意思呢
喂
别小看我完蛋了
不是我打成拼音也不能发送
那只能说我已经完事了吧
这样行不行啊
就不要这个吧
我已经完事了
我去完蛋了
我还我还重新刷新了好几遍
我还在想为什么为什么还是不能三送啊
怎么这么多
怎么呢
不是怎么样
你设置了多少屏蔽值啊
啥安全扣啊
我发英文呢
怎么发音也不行啊
我我现在已经改成你醒了
我已经飞
这也是的
我已经 finish 了
不是这那都不行吗
他适合什么平行四哈哈啊
废 it
我我说 finish 都不行吗
我真服了
非你都不行啊
听说妈呀来吧
先哦
好像是因为问号对应啊
我把问号改成逗号就行了
我把问号改成逗号就行了啊啊
我服了
不好意思
大家会去
不是你们谁手这么快啊
我我我的我是已经打开了微信
准备扫码了
我去
你们谁手这么快
我嘞个洞
我去还好
金额不大
不然看能要被喷死
还好
我只是充那个最小金额的
妈呀
吓死我了
我反应过来的时候
真的给我吓死了啊
不是
这 miss 是啥意思啊
又又怎么又开始失魂了
又开始失魂了
上个厕所
哎呀
妈吓死了
吓死了
有油门的
妈呀
我扫了几遍
我都它一直提示我扫
就是那个码已经失效
我还在想什么情况啊
你个头啊
上厕所
我要洗把脸
这面子给真的是好吗
面子给哔哩哔哩哔哩
不信我刚崩不谢钢崩不谢
这个几块的礼物真是呢
哎呦
好吧好吧好吧
放首歌算了算
不打扰他睡眠了
真的是他给我发了个什么来着
我去他他回了我啥来着
看他回答我啥来着
是吧
是在我大哥拜拜啊
他回我的消息还打啊
打错了
还打错字
还还就发了一堆标点符号
怎么说啊
哎呀
天啊
减二了
我那个不不道我的钢弓啊
哎呀
我的康不负二啊
负二啊
我去这副导二还不是我的二
真的马是俩团子早的
付的是亚团子的二啊
我去谢谢大的九二五五的十八卡
这局神了
有感觉吗
哎呀
妈呀
谢谢暗黑芒果喵子送我的小猫
谢谢猫
先不叫错了
是么
抢你呢
你那笔礼物是你自己的吗
我都不懂你的说我哎什么我都不心仪的
说你人家观众发了红包
给你抽了个棒棒糖
看你了
不是我送了棒棒糖
是我自己的电池送的
不是抽的
我都没抽奖
我没参与抽奖
我是自己的电视失踪了
送的棒棒糖
哎
谢谢卡心
那瑞的杠蹦小公主
别打扰老公主去
你干还是公主
谢谢莲欧
你想是吧
卡电话是打不醒一个真正想睡的老人
想抠 k 那必须那就是谢谢龙空住香的
舰长
知道白子被减二的心情了吧
平时你还敢露钢崩吗
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起
大家
对不起对不起
我我我我我我我的课可爱以后都尽快念好
吗
尽快念对
对不起对不起谢谢
谢谢龙宫珠秀的舰长
谢谢冷哥出现的舰长
谢谢龙哥周秀宝
嗯嗯
文儿
我去
我本来我的电池是够发一个钢崩的
结果我不小心手抖就点错了
我送错送错一个东西
结果这个电池被扣到不够二十了就又又送
不了
妈呀
把打断老弥飞身路
故意露二维码
雅生
你怎么就我不该叫醒他吗
我看他都醒了
不是我看他人已经醒过了
我还以为他是把手机扔那儿
然后回房间睡去了
妈呀
我还以为他忘记进来直播了
谢龙哥朱校的钢崩
枕头上留枕头上留钱的小颗粒物来了
枕头上留钱的小颗粒物又走了
这这是啥意思啊
嗯
哼小的的
我我我我知道啊
妈呀
哎呀啊
我去咋这样咋这样
是是我房也有 misikey 的房
而有 misikey 的说想不到的下
去
别捅死我
我去别捅死我
妈呀妈呀
我去好像还真不该叫醒他
妈呀
还真不敢叫醒他
我忏悔我的个刀啊啊
我知道啊啊这个这个我去
我学到了
下次睡觉我一定不叫了好吗
他就算睡二十个小时
我也不叫了
妈呀
睡二十个小时
我也不叫了
换换个地方
换个地方啊
换个地方
大家我的外卖好像也快到了吧
我的外卖应该快到了
妈呀
嗯
看看一下大幕鸡
看一下大幕鸡
看一下弹幕间
哎呦
哎你小博特别凉
我好吗
我马上马上带你
你自己去吃豪华大餐
马上带妹子给去住豪华大餐
谢谢
而人人去上的钢崩打断同级飞现的有感觉
吗
完蛋了
谢谢第一 t 谢谢送的直播枪
亚瑟
你连我的剑场也不限于良母
没有没有没有我哪有不信你的见长啊
我我哪有不幸的见证
谢谢 t 蝎子的剑长
谢谢天蝎子宝
谢谢 t 下子宝
完了
前面又漏了完了完谢谢谢谢谢 t 仙子
的
嗯
谢谢相邻的钢蹦半步千剑
我们是冠军
谢谢天下这宝啊
谢谢 NN 区的四八七二
欢迎水间老主莅临指导
谢谢
五五角出还的钢崩有礼貌吗
别人睡觉打电话吵醒
我急了
这个这个一直想他那种谢我的钢弓
结果一直没向我刚跑
谢谢
不太会读书的光光
六你抢我四八七啊
我去
我怎么前面还漏了呢
谢谢芒果喵的小猫
谢谢大家
九二五的直播间啊
谢蒙果住校的舰长
谢谢芒果住校的刚波
谢 NH 的钢棒
谢 t 械士的什么钱啊
谢谢 FG 的什么卡
你的外卖到了
FGO 炸服了
真的假的
炸服了吗
我去那没事的
谢家人的么么头
谢谢
一六一换老三中了什么
枪亚神爱水间睡老弥爱水饺啊
什么意思
水饺是什么
水水哎
水饺水饺
我是姆巴配该补水的
我们都有光明的未来像班上天天的刚崩
上次你迟到一个小时
我给 misic 打钢嘣
他都没叫你没在带节奏
没在带节奏
我错了
我加油
这不叫醒他
我去不是我想着他都已经睡了挺久了
他都这不是说他都睡了一个多小时了吗
到十二点了
谢的这么卡
我想的是
我想是再不叫醒
那是不是有点不太妙
我就把他叫醒了
先进朋友秀都这么恰不是姐们
人家露个钢布
你急成劲
上次怕鲁回
你漏我丝发
掐了我一身没吭
你知道吗
对不起对不起对不起
我忏悔
对不起对不起
对不起
各位大帅
你啊他下播了
他下播了吗
他咋直接笑不过了
打劫有
我们刚还没下呢
你就下播了
我急了
谢谢蜜汁小飞机的舰长
谢谢包
谢谢宝
谢谢小飞金宝的舰长
么么么
谢谢小飞机巴啊
但这样对不起对不起
我忏悔我忏悔
我去我唱鬼我唱谢谢忍冬花的舰长
嗯
笑什么完
哦
哈哈晚安了
你跟他说一声啊啊啊
谢谢沈冬花的舰长
谢谢通话宝
哇
谢谢点赞
谢谢霞小月的港嘣打乱你飞身还打断小不
度享受
看来你这童情真的可以的
我忏悔我太监记我的
那我太近
惦记我那送的几块钱的礼物和我那刚嘣嘣
的啊
你能不能别惦记
你能别扛头婆
好的好的
哎呀
我服了
我去
差点忘了对米米前辈迷你前辈迷你前辈忘
了谢米米前
面昨天的礼物
我退退
赶紧
哎
谢谢妮咪前面的礼物呢
忘了给他发个消息
这事差点又忘了我去
我突然想起来了
差点这个我哎呀
我究竟忘了多少事情
谢谢谢
超级无敌无敌跟风档的高峰开二台先打断
你看你好多感情
完了我要去负荆请罪了
大家我要下播去吃中午饭了
大家拜拜了
拜拜了
我要吃我要吃我的
哎
还没到还没到
还没到
我去还差个几百米
谢谢建总
谢谢慕白云宝的舰长
谢谢忍东花宝舰长
谢慕白云宝的舰长
先谢谢慕白
你宝剑的
我也没想他会下播呀
不是他咋咋咋咋
咋不信我的钢蹦怎么就跑呢
谢谢小小的零的剑长
谢谢小小的灵宝
好吧
嗯
妈呀
咋整呢
谢谢小小的你啊
谢谢试一试的钢蹦斩杀充电哥香香同进件
事
咋这样
新人天做的这么恰现在体会到我的礼物被
你漏十几期
十几次星情有十几没有十几次这么多吧啊
有十几次吗
咋这样啊
是十几次
说是这真真真有十几次这么多吗
妈呀
没没有吧
你有这么多吧
没有这么多吗
妈呀
谢谢谢谢谢灯牌
谢谢秀一的钢蹦
你还是把自己捆上当做礼物送过去吧
我去我我叫父亲请罪一下
我给名字给父亲请罪一下
我去不是这名字
你这么想睡吗
他他好像直接他直接睡觉去了
他姐他只是下播睡觉去了吗
我的天
谢谢谢谢
梦云的钢波 miss ke 下播了
我还上哪偷红包
小垃圾去就毛来一个人气票给你了
谢谢
天真男不小
猴的钢波干完坏事就要下播了吗
哼小桃
我我要去吃饭了
我要饿死了
大家谢逼的杠崩压胜教你一招
现在给满神打电话
叫他起床
小不是就原谅你的啊
先要给灰灰打电话吧
现在澳洲是几点啊
我去谢清风伴游退下一个钢蹦
干完
坏事就要跑
压瑟
你做人真是可忍可可可可
可这可以的
我去他上次也是这样吗
真的假的
上次也是睡觉
然后睡着
然后睡醒了之后直接下播
接着睡了吧
啊啊啊我我我知道啊
咋这样啊
再见
谢马西洛咒的心动是坑
谢谢我 k 兔子这么恰只跟你计较了两
次而已
不过以后不会再计较这些
对不起宝
对不起
对不起客
真的冒险太大了
对不起
而且我还眼瞎克克年纪大了
原谅我一下吧
对不起对不起对不起谢迷汁小飞机的高峰
看咪子起睡觉说
迷汁有你的
我还打算这个边悠闲的看到睡觉边边吃点
什么的
谢谢
未成年爱的信用户的杠嘣打断一场水水饺
直播就陪一
场水饺直播
哦哦哦我才发现
原来水饺是睡觉
我还以为水饺是水煎呢
谢谢暗黑芒果喵的棉花糖
谢随心随意的比心
不要投死
我不要捅死我
这没有
我没有想到到直接下播睡觉去了
我去他咋这样不信我的钢炮
谢谢海之的这个舰长
谢谢谢谢海真真正的舰长
谢谢海哲真的宝谢
随心随意的比心
我要是再见再见
我要吃中午饭去了
我饿死了
我真要饿死
今天下午还有课呢
大家今天下午课啊
谢谢
我有课的
我要去上课了
等会吃完了心
谢谢海子
这这宝呜呜还惦记你那岗
不拜拜
拜拜
大家我要去吃中午饭了
我要饿死了
我就要饿死了
我没有吃早餐
大家我没有吃早餐
他叫天哪
我看了一眼微信
怎么微信有消息就回
妈呀
闺蜜就发来消息
谢谢舰长
谢谢大家的舰长
拜拜
发现他
哎
我真受不了了
对不起
哎
十六还在播
赶紧让十榴抢一下吧
赶紧赶紧去看十六直播
大家赶紧去十六那边让十六查一下这个麋
鹿和哑鹿不
是
好的好的的好的好的
然后说起上迷了个哑路
大大家拜拜
拜拜拜
当时就还要迷路
人家亚龙
谢谢一日蒸饭的钢蹦老年人睡觉时候千万
不能随便打
扰
会导致老年人睡醒
没没没没没谢谢卡送的感魔
不得不说
一开始一开始假神用前辈请缨做直播
BGM 是有巧思的
我觉得他那个听的还挺催眠
真的拜拜
大家快要吃中午饭去了
拜拜
拜拜拜拜
么么么
快快去使用
那快去使用
那拜拜
嗯
那那厕死厕所拜拜
拜大家拜拜
拜拜
拜拜拜 YY 赶紧赶紧去石头那看
哎
白现九个电脑杠播呀
你要劣势
小记忆杠工打断
喵子都在长记
对不起
wiy 晚上再再来唱歌
感谢这个感谢一下
不拜见了
大家拜拜何谢谢
何处生嚣的六六六
拜拜
拜拜啊
开溜开溜
开溜
再再再见
晚上见
晚上见再见
晚上见快点吃中午饭上课去了
我们拜拜
拜拜哎